这个城市从未有过黑人警察，我们认为您可能是
你好，这是罗恩·斯托尔沃思（Ron Stallworth）所说的“我在说谁”
戴维·杜德（David dude）的戴维·杜克（Ku Klux Klan）大巫师大卫杜克（David Duke）
上帝，上次我检查了我该怎么做，因为你问我讨厌
我讨厌犹太人墨西哥人和爱尔兰意大利人的黑人
和中国人，但我的嘴巴贴在上帝的耳朵上，我真的很讨厌那些黑人小子
否则真的没有纯白的雅利安人的血液流过他们的静脉
我很高兴和一个真正的白人美国神交谈，祝福白人美国KKK
正在计划一次攻击，您打算如何使这项调查做好
通过电话建立联系，我们需要一位白人官员来扮演我，
他们在白人赛跑前见面，尝试哦，我怎么知道，在那里
成为合并的行安装程序，您可以与合适的白人一起做到这一点吗，我们可以
做任何事情[音乐]
他们最近一次让菜鸟领导调查的地方是对的
永远不要好，成为他的朋友，让我们被邀请回来，你们什么样的东西
知道交叉燃烧前进，这对我们来说将是重要的一年
那是你掩盖的太多问题之类的
今晚他们为反对种族主义而组织起来，你为解放而沮丧吗？
黑人拥有人民的权力拥有所有人的权力
对您来说这是正确的系统对我来说是十字军东征这是犹太人的工作
仇恨并不会让您生气，因为您正在接受这颗宝石I检测器测试
你为什么表现得像游戏里的皮肤我告诉你一场战争
Ku Klux Klan的下议院骑士团对我们来说，斯托尔沃思兄弟投了反对票
这是一个计划，你知道我会接受这种爱的
[音乐]